Repository: alessandriLuca/CREDOengine
Catalog: 0_RPackages/R-2/R-2.11.1/R-2.11.1/src/library/tcltk/po/R-*.po
Languages: ko

source: cannot handle object of mode '%s'
ko: '%s' mode의 오브젝트를 취급할 수가 없습니다

source: cannot change names on Tcl array
ko: Tcl 배열에서의 이름을 변경할수 없습니다

source: cannot set length of Tcl array
ko: Tcl 배열의 길이를 세트할 수가 없습니다

source: Tcl package '%s' not found
ko: Tcl 패키지 '%s'는 검색되지 않습니다

source: The tkGUI is not available under Windows
ko: 윈도우에서는 tkGUI 를 실행할 수 없습니다

source: File
ko: 파일명

source: Demos
ko: 데모

source: Packages
ko: 패키지

source: Help
ko: 도움말

source: Source R code
ko: R 코드의 소스입니다

source: Quit
ko: 종료

source: Save workspace
ko: workspace 를 저장합니다

source: Don't save workspace
ko: workspace를 저장하지 마세요

source: t test
ko: t-테스트

source: Density
ko: 확률값

source: R FAQ
ko: 자주하는 질문

source: Load packages
ko: 패키지 불러오기

source: Install packages from CRAN
ko: CRAN으로부터 패키지를 설치

source: Help topic:
ko: 도움말 주제

source: Manuals in PDF format
ko: pdf 형식의 매뉴얼입니다

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Loading Tcl/Tk interface ...
ko: Tcl/Tk 화면을 불러오는 중입니다

source: done
ko: 실행이 끝났습니다

source: Tcl/Tk support files were not installed
ko: Tcl/Tk 지원 파일은 인스톨 되지 않았습니다
